Repository: tkoyama010/pymapdl-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: PyMAPDL Logo
ja: PyMAPDLのロゴ

source: **What do you want to do? I want to...**
ja: **どうしたい？ 私は...**

source: Know what is PyMAPDL
ja: PyMAPDLとは何かを知る

source: Check our project page :ref:`ref_project_page` where a quick project overview can be found. Learn what this project is about!
ja: 私たちのプロジェクトページ :ref:`ref_project_page` で、プロジェクトの概要をご覧ください!

source: Learn how to use PyMAPDL
ja: PyMAPDL の使い方を学ぶ

source: Check our :ref:`ref_learning` section. It is recommended you follow the :ref:`ref_pymapdl_course` course.
ja: :ref:`ref_learning` セクションを確認してください。 :ref:`ref_pymapdl_course` コースに従うことをお勧めします。

source: Learn how to get started
ja: 始め方についてはこちらをご覧ください

source: Check our :ref:`ref_getting_started` section to learn to :ref:`ref_using_standard_install`, :ref:`ref_pymapdl_installation`, and :ref:`ref_launch_pymapdl`.
ja: :ref:`ref_using_standard_install`, :ref:`ref_pymapdl_installation` そして :ref:`ref_launch_pymapdl` については、 :ref:`ref_getting_started` セクションを参照してください。

source: See some PyMAPDL usage examples
ja: PyMAPDL の使用例を見る

source: In our :ref:`ref_examples` section, you can find a great collection of PyMAPDL user cases.
ja: 私たちの :ref:`ref_examples` セクションでは、PyMAPDL のユーザーケースの素晴らしいコレクションを見ることができます。

source: Use the different library modules
ja: さまざまなライブラリモジュールを使用する

source: Check our :ref:`ref_user_guide` chapter. Don't miss the right side bar with the table content.
ja: :ref:`ref_user_guide` の章をチェックしてください。テーブルの内容が書かれた右サイドバーをお見逃しなく。

source: Help with PyMAPDL
ja: PyMAPDL のヘルプ.

source: Check our :ref:`ref_troubleshooting` section. Additionally, there are some helpful resources in :ref:`faq`.
ja: :ref:`ref_troubleshooting` のセクションを確認してください。さらに、 :ref:`faq` にも役立つリソースがあります。

source: Contribute to PyMAPDL project
ja: PyMAPDLプロジェクトに貢献する

source: Great!! Check our :ref:`ref_contributing` section to start contribute.
ja: 素晴らしい! 貢献を始めるには :ref:`ref_contributing` セクションをチェックしてください。

source: Document or create an example for PyMAPDL
ja: PyMAPDL 用のサンプルを文書化または作成する

source: Check our :ref:`write_documentation` section.
ja: :ref:`write_documentation` セクションをチェックしてください。

source: Develop PyMAPDL
ja: PyMAPDL を開発する

source: Check our :ref:`developing_pymapdl` section to get guidance about setting the project for development.
ja: 開発用のプロジェクト設定についてのガイダンスを得るには、 :ref:`developing_pymapdl` セクションをチェックしてください。
